RSS Aggregator.
Il progetto assegnato per l'esame di Programmazione Web riguarda una web application che permette agli utenti di avere un unico punto di accesso alle notizie mediante feed RSS.
La web application in questione deve permettere di:
	- gestire utenti
	- ogni utente ha diverse categorie (o cartelle) in cui vengono raggruppati i feed
	- ogni categoria contiene feed RSS con le notizie ad esso associate.
Inoltre deve permettere la creazione di una statistica personalizzata per ogni utente la quale prevede la creazione di una "word cloud" dei termini più ricorrenti negli articoli letti, una statistica settimanale di "news lette" (da definire cosa si intende).

pagine:
- accesso pagina login/register -> unica home del sito;
- accesso effettuato: visualizzazione barra contenente categorie e feed
		      visualizzo primi n (2 probabilmente, magari un massimo) -> caso particolare utente non ha feed: visualizzo pagina di aggiunta.
- link (o pulsante) in alto a dx per l'aggiunta di feed/categorie (non nella pagina di aggiunta ovviamente)
- pagina di gestione categorie e feed
- pagina profilo utente con statistiche e wordcloud per ogni categoria (definita dall'utente!): contiene istogramma statistiche feed letti per categoria, cliccando appare la wordcloud
- tutti i feed devono essere categorizzati
- NON ESISTONO SOTTOCATEGORIE!

strutture dati:
- database: tabella utenti
	    categorie
	    feed
	    UCF
	    [CF_Gen]
